Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]s
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 2]
Sie erinnern sich nicht an mich, Sir?
Vor zehn Jahren
du warst es, der meinen Geburtstag gefeiert hat.
Wie konnte es einen Überlebenden geben?
Was willst du?
Was will ich?
Mord
fordert im Gegenzug ein Leben.
Aber ich bin bereit, dir
eine Chance.
Die Schlüssel zu den Ketten
sind einander in den Bauch eingenäht.
Holen Sie die Schlüssel,
und vielleicht wirst du überleben.
Ich werde mich entschuldigen.
Geh nicht!
Sonne,
du willst mich töten?
Ich will hier nicht sterben.
[In Erinnerung an die Familie Chu]
[Palast der Freude]
Der nächste Deal
ist, ihn zu töten.
Du würdest deinen Bruder töten?
Er ist nicht mein leiblicher Bruder.
Ich bin nicht mit ihnen verbunden.
Ich bin nur der Adoptivsohn der Familie Gu.
Er hat die Beweise.
Ich kann ihn nicht am Leben lassen.
Ich werde es so handhaben, wie Sie es wünschen.
Im Gegenzug möchte ich,
dass Chu Huaixuan lebend gefangen genommen wird.
Dieser Typ will seinen Bruder töten.
Warum hat er es uns gestern nicht gesagt?
Wenn Gu Tongpei aufwacht
und zu seiner Villa zurückläuft,
es wird uns schwerfallen, zu handeln.
Hör auf, es zu verhexen.
Niemand.
Ich habe es wirklich gesagt!
Du hast es verhext.
Er muss uns gehört haben
und flüchtete durch das Fenster.
Beeil dich und blockiere ihn.
Ich werde unsere Männer bitten
, zum Gouverneurssitz zu gehen.
- Ja.
Du hast mein Ding gestohlen,
und jetzt bist du zurück.
Was willst du?
ICH...
habe dich vermisst.
Gib es mir zurück.
Was?
Ich habe keine Ahnung. Suchen Sie mich.
Zieh deine Kleider aus.
Gehen Sie kein Risiko ein.
Ich kann darüber nachdenken
dich leben lassen.
Mach meine Sachen nicht kaputt.
Gib es zurück!
Scheint diese Uhr
bedeutet dir viel.
Ich behalte es.
Morgen Nachmittag,
bring mein Ding
zum Lagerhaus in den östlichen Vororten
mit mir auszutauschen.
Erinnern,
komm alleine.
Schönheiten kommen wirklich gerne zu spät.
Ich wollte nur reden.
Wir hegen keinen Groll.
Warum willst du mich töten?
Entschuldigung,
Ich chatte nicht gern mit unbekannten Männern.
Bleib ruhig.
Lass die Waffe fallen.
Tritt es weg.
Beruhige dich.
Fordern Sie alles, was Sie wollen.
Nachfrage?
Zieh deine Kleider aus
und wirf sie mir zu.
Vielleicht lasse ich dich am Leben.
Willst du mich rächen?
Tu es.
Wirf diese seltsamen Dinge weg
auf dich.
Mach weiter.
Ich habe keine Waffen mehr.
Wie soll ich das wissen, ohne es zu überprüfen?
Ich hätte nie gedacht, dass du so bist.
Du willst, dass ich auch meine Hose ausziehe,
oder?
Hey.
Wenn Männer zu viel reden,
sie sind nicht attraktiv.
[Ruhe bleiben]
Das ist absurd.
Sieht aus, als wären sie ausgeraubt worden
am Ostpostbahnhof.
Sogar ihre Kleider wurden ihnen ausgezogen.
Das geschieht ihnen recht.
Kein anständiger Mensch würde dorthin gehen.
[Cunji-Krankenhaus der Stadt Jiang]
Danke schön.
Gern geschehen.
[Palast der Freude]
Es scheint, als sei nicht alles glatt gelaufen.
Du hast mir nicht gesagt
dein Bruder war so gefährlich.
Ihr Ziel ist
der reichste Mann der Stadt.
Meiner ist der junge Marschall der Gu-Familie.
Keines von beiden ist einfach.
Das Problem ist, dass ich kompromittiert wurde.
Es ist schwer, wieder auf ihn zuzugehen.
Du darfst nicht aufgeben.
Sie müssen einen Weg finden.
Herr Gu, guten Abend.
Der Meister und der junge Meister
erwarten Sie zum Abendessen.
Der,
Lassen Sie in der Küche
gebratene Nieren zubereiten.
Ich brauche die Nahrung.
Klar, ich kümmere mich darum.
Wie.
Vater?
Tongpei,
gutes Timing.
Lassen Sie mich vorstellen
meine Freundin für dich,
Chu Minghui.
Minghui,
das ist Gu Tongpei, mein jüngerer Bruder.
Freut mich, Sie kennenzulernen, Tongpei.
Ebenso Minghui.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪